Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Reduces damage taken by 50%. EP is drained while in use. Effect ends upon reuse or when EP is depleted.
ja: 自身の被ダメージを50％軽減する代わりに、ＥＰを消費し続ける。 ＥＰが0になるか再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Deals unaspected damage with a potency of 300 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases target's damage taken by 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被ダメージを20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Deals unaspected damage with a potency of 200 to all nearby enemies.
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200

source: Afflicts target and all nearby enemies with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Paralysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60s
ja: 対象とその周囲の敵に麻痺を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 200 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage undead enemies take by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 アンデッド系モンスターに対して追加効果を与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>被ダメージを25％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒

source: Temporarily applies <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self, while reducing damage taken by 90% and nullifying most knockback and draw-in effects. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s
ja: 一定時間、自身にヘヴィを付与する代わりに被ダメージを90％軽減させ、かつ一部を除くすべてのノックバックと引き寄せを無効化する。<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Removes one beneficial status from target. Cancels auto-attack upon execution.
ja: 対象にかかっている強化系ステータスを1つ消す。 実行後にオートアタックを停止する。

source: Blend in with your surroundings, making it impossible for most enemies to detect you, but reducing movement speed by 25%. Has no effect on certain enemies with special sight. Cannot be executed while in combat. Effect ends upon use of any action other than Sprint, or upon reuse.
ja: 自身の姿を隠し、ほとんどの敵から感知されない状態になる。 さらに移動速度が25％低下する。 一部のモンスターからは感知される。 スプリント以外のアクションを実行するか再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が非戦闘状態

source: Grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lost Spellforge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self or target ally. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Lost Spellforge Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>All attacks deal magic damage. However, all bonuses to damage dealt are determined by the attack's base damage type. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300s Effect cannot be stacked with <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Lost Steelsting<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身または味方ひとりを対象として、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ロスト・スペルフォージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ロスト・スチールスティング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ロスト・スペルフォージ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一定時間、攻撃がすべて魔法攻撃扱いとなる。 ただし、与ダメージ上昇等の効果はアクション本来の属性の影響を受ける。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300秒

source: Grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lost Steelsting<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self or target ally. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Lost Steelsting Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>All attacks deal physical damage. However, all bonuses to damage dealt are determined by the attack's base damage type. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300s Effect cannot be stacked with <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Lost Spellforge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身または味方ひとりを対象として、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ロスト・スチールスティング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ロスト・スペルフォージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ロスト・スチールスティング効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一定時間、攻撃がすべて物理攻撃扱いとなる。 ただし、与ダメージ上昇等の効果はアクション本来の属性の影響を受ける。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300秒

source: Greatly increases movement speed. Effect cannot be stacked with other movement speed enhancing abilities. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Breathtaker Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases evasion by 30% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Watcher Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rapid Recast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Rapid Recast Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Shortens recast time for next ability used by 60% Effect only applies to certain abilities. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 自身の移動速度を大幅に上昇させる。 他の移動速度上昇効果と同時に付与された場合、どれか1つのみが適用される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>盗賊の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の回避率を30％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>斥候の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファストリキャスト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ファストリキャスト効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中に実行する1回のアビリティのリキャストタイムを60％短縮する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Applies a barrier to self or target player reducing physical damage taken by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30m
ja: 自身またはプレイヤーひとりを対象として、被物理ダメージを10％軽減するシールドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30分

source: Applies a barrier to self or target player reducing magic damage taken by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30m
ja: 自身またはプレイヤーひとりを対象として、被魔法ダメージを10％軽減するシールドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30分

source: Creates a barrier around self or party member that reflects most magic attacks. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Guardian Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Duration is increased to 30s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、効果時間中に受ける一部を除くすべての魔法を跳ね返すバリアを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>守護者の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間が30秒になる。

source: Applies a barrier to self or target player that absorbs damage totaling 15% of target's maximum HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s
ja: 自身またはプレイヤーひとりを対象として、一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは対象の最大ＨＰの15％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒

source: Increases damage dealt by an ally or self by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600s
ja: 自身または味方ひとりを対象として、与ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600秒

source: Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Boost<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 16. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Boost Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases potency of next weaponskill by 15% per stack <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Effect ends upon using another lost action. Shares a recast timer with all other weaponskills and spells.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「力溜め」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>力溜め効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中に実行する1回のウェポンスキルの威力を1スタックにつき15％上昇させる。別のロストアクションを継承すると効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>16 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 リキャストタイマーをウェポンスキルおよび魔法と共有する。

source: Increases damage dealt by 70%, draining MP while in use. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Veteran Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Spell Shield<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spell Shield Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces magic damage taken by 50% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed while in combat.
ja: 一定時間、自身の与ダメージを70％上昇させる。 効果時間中はＭＰを消費し続け、ＭＰが0になると効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>魔戦士の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マジックシールド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>マジックシールド効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>受ける魔法ダメージを50％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Resets the recast timer for most actions and role actions.
ja: 一部を除くすべてのクラス・ジョブアクションおよびロールアクションのリキャストタイムをリセットする。

source: Increases damage dealt by 30% and critical hit rate by 40%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Irregular Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage bonus effect is increased to 40% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Platebearer Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Solid Shield<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Solid Shield Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces physical damage taken by 50% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed while in combat.
ja: 一定時間、自身の与ダメージを30％上昇させ、かつクリティカル発動率を40％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>狂戦士の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの効果量が40％になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>重騎兵の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フィジカルシールド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>フィジカルシールド効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>受ける物理ダメージを50％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Delivers an attack with a potency of 800 to all enemies in a cone before you. When critical damage is dealt, potency is tripled. This action does not share a recast timer with any other actions. Furthermore, the recast timer cannot be affected by other actions.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（クリティカル時）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>クリティカルヒットのダメージが300％になる。 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、他のウェポンスキルや魔法のリキャストタイマーの影響を受けない。

source: KOs target. The less the target's HP, the greater the chance of success. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Ordained Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Chance of success is increased This action does not share a recast timer with any other actions. Furthermore, the recast timer cannot be affected by other actions.
ja: 対象を戦闘不能にする。 対象のＨＰが少ないほど成功率が上昇する。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、他のウェポンスキルや魔法のリキャストタイマーの影響を受けない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>司祭の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>成功率がさらに上昇する。

source: Storm the field under the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Banner of Noble Ends<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage dealt by 50% while reducing own HP recovery via most healing actions by 100%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed while in combat. Effect cannot be stacked with other Banner actions.
ja: 一定時間、自身が受ける一部を除くHP回復効果が100％減少する代わりに、与ダメージを50％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系アクションとは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態

source: Storm the field under the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Banner of Honored Sacrifice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage dealt by 55% while draining your HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed while in combat. Effect cannot be stacked with other Banner actions.
ja: 一定時間、自身のＨＰが減少し続ける代わりに、与ダメージを55％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系アクションとは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態

source: Storm the field under the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Banner of Tireless Conviction<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, gaining additional stacks each time damage is taken, up to a maximum of 5. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Banner of Tireless Conviction Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage taken by 15% per stack <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s At maximum stacks, take up the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Banner of Unyielding Defense<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Banner of Unyielding Defense Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage taken by 30% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>180s Effect cannot be stacked with other Banner actions.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍耐の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 一定時間、ダメージを受ける度に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍耐の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタックを上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系アクションとは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>忍耐の境地効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>受けるダメージを1スタックにつき15％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 最大スタックになると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍耐の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鉄壁の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>鉄壁の境地効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>受けるダメージを30％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180秒

source: Storm the field under the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Banner of Firm Resolve<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, gaining additional stacks each time damage is taken, up to a maximum of 5. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Banner of Firm Resolve Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage dealt by 15% per stack <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s At maximum stacks, take up the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Banner of Unyielding Defense<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Banner of Unyielding Defense Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage taken by 30% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>180s Effect cannot be stacked with other Banner actions.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「堅守の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 一定時間、ダメージを受ける度に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「堅守の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタックを上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系アクションとは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>堅守の境地効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージを1スタックにつき15％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 最大スタックになると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「堅守の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鉄壁の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>鉄壁の境地効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>受けるダメージを30％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180秒

source: Storm the field under the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Banner of Solemn Clarity<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, periodically gaining additional stacks, up to a maximum of 4. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Effect ends upon using another action or moving (including facing a different direction). Cancels auto-attack upon execution. At maximum stacks, take up the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Banner of Limitless Grace<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Banner of Limitless Grace Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases healing potency by 50% while reducing MP cost <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>120s Can only be executed while in combat. Effect cannot be stacked with other Banner actions.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「瞑想の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 一定時間ごとに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「瞑想の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタックを上昇させる。 効果時間中にアクションの実行や移動・ターンを行うと、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「瞑想の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を終了する。 実行後にオートアタックを停止する。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系アクションとは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態 最大スタックになると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「瞑想の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「無我の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>無我の境地効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身からのＨＰ回復効果が50％上昇し、かつ消費MPが軽減される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120秒

source: Storm the field under the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Banner of Honed Acuity<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, gaining additional stacks each time an attack is evaded, up to a maximum of 3. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Banner of Honed Acuity Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage taken by 10% per stack <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>120s At maximum stacks, take up the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Banner of Transcendent Finesse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Banner of Transcendent Finesse Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases critical hit rate by 30% and reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay by 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>180s Can only be executed while in combat. Effect cannot be stacked with other Banner actions.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鋭敏の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 一定時間、攻撃を回避する度に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鋭敏の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタックを上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系アクションとは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>鋭敏の境地効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>受けるダメージを1スタックにつき10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態 最大スタックになると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鋭敏の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「神速の境地」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>神速の境地効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のダイレクトヒット発動率を30％上昇させ、オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを20％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180秒

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15,000
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15000

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 21,700 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Savior Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>21s
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>21700 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>治癒者の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>21秒

source: Restores own or target party member's HP and all party members nearby target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15,000
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象とその周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15000
